أمي؟
أمي، أين أنتِ؟
سوزوما، هل أنت مستيقظ بعد؟
-أجل، أجل
هناك نظام ضغط مرتفع فوق كيوشو
-ننتظر السماء الزرقاء -يبدو لذيذًا
لا تنسى الغداء اليوم
حسناً
أوه، و سوزوما...
سأأخر الليلة
لذا فكّر في العشاء بنفسك
هل لديك موعد يا (تاماكي) ؟
إذن، استغرقوا الليل كله
إنه وقت إضافي
إعداد لحدث "مجربة الصياد"
أراك لاحقاً
جميلة...
مرحباً
أنتِ
هل تعرف أيّة هُراء في هذه المنطقة؟
-الخراب؟
أبحث عن باب
حسناً، هناك مدينة صغيرة مهجورة
فوق تلك الجبل
-أرى
شكراً لكِ
-أجل
هل شاهدت التشغيل المباشر بالأمس؟
كان هذا مذهلاً
(سوزوم)!
صباح الخير
صباح الخير يا (آيا)
لماذا وجهك أحمر؟
هل هو؟
نعم , نعم
-ما الأمر؟
لقد نسيت شيئاً
ماذا ؟ ستأتي متأخراً
لماذا؟
هل أنا... ؟
[رشد زوار منتجع تونامي]
[لا تدخل]
هذا هو، أليس كذلك؟
لا أستطيع التفكير في أي "الخراب" الأخرى.
عذراً؟
مرحباً؟
سيدي؟
أشعر وكأنّي...
لقد التقينا في مكان ما من قبل
هل أنا أتعقبه الآن؟
يجب أن أعود
لقد قال شيئاً عن باب
-أجل
ما هذا؟
ماذا ؟
لماذا؟
-أجل
-ماذا؟
-إنه بارد
ما الذي يجري بحق الجحيم!
مخيف!
ها أنت ذا
إلى ماذا ندين المتعة؟
الغداء من عمتك؟
يمكنني تذوق الحب من هنا
صحيح ..
هل تعرف تلك الأدوار بالقرب من (كامينوورا) ؟
الحي القديم للمحاماة
-أجل؟
أتذكر أنه في الجبال، صحيح؟
ماذا عن ذلك؟
هناك هذا الباب...
لا يهم
حقاً ؟
هل ستتركنا نشنق - إسفري الفاصوليا -
هل هذا حريق؟
-أين؟
على الجبال
أين؟
انظر إلى الدخان!
-ما الذي تتحدث عنه؟
هل ترى أي شيء يا (آيا) ؟
لا، لا، لا، لا.
لكن...
هل هو من الحقول؟
إنه هناك
ماذا ؟
[تحذير من القاعدة الأرضية]
زلزال؟
كثافة 4.0!
هل تشعرين به؟
نعم، هو...
أوه، إنه يتراجع.
مهلاً، زلزال
-أجل؟
أنا مفتوحة جداً
هيا بنا
ما كان هذا؟
أعتقد أننا بخير
هل انتهى الأمر؟
هذا لم يكن شيئاً
كان ذلك مخيفاً قليلاً
التحذير كان أكثر من اللازم
مرحباً
انظروا...
هناك
-ما الذي تتحدث عنه؟
(سوزوم) ، هل أنتِ بخير؟
لا يمكنهم رؤيته؟
مرحباً يا (سوزوم)
أبي!
لماذا لا يستطيع أحد...
ما هذا الشيء؟
لا تخبرني...
لا يمكن أن يكون!
لا يوجد طريقة
إنه هذا الباب
إنه هو!
ماذا تفعلين ؟
أخرج من هنا
هل أنت بخير؟
ماذا الآن؟
هذا هو...
ليس جيداً
- اللعنة!
انتبهوا
ابتعدوا عن هنا
اللعنة...
[تحذيرات زلزال]
لماذا أنتِ؟
يجب أن تغلق هذا، صحيح؟
يا إلهة إلهية التي تعيش تحت هذه الأرض
لقد كنت تحمي لنا لعدة أجيال
جبالكم وأنهاركم
-أجل، هيا، أسرع
-أجل، لقد كنا نسميها منذ فترة طويلة
ما هذا ؟
لم أذهب إلى حمام منذ فترة
(أمي، دعنا نستحم مرة أخرى!)
(عزيزي، هل تناول شراب آخر) ؟
(دعونا نأتي مرة أخرى العام المقبل، في رحلة عائلية!)
إنه مغلق!
أنا أعود إليك
ما كان هذا؟
كان من المفترض أن يبقي (المركز) هذا المكان مغلقًا
لماذا أتيت إلى هنا؟
كيف يمكنك رؤية الدودة؟
أين هي "المنجم"؟
دودة؟
الحجر؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
هذا المكان أصبح بوابة
الدودة تأتي من خلال البوابة.
شكراً لمساعدتك
الآن، نسي كل ما رأيته هنا واذهب إلى المنزل.
لكن...
انتظري ذراعك
[ميازاكي بث]
كان ذلك زلزالًا كبيرًا جدًا.
انظر إلى هذه الشيردل...
أعتقد أننا خرجنا من الضوء
رجاءاً إصعد إلى الأعلى
سأحضر أجهزة الإسعافات الأولية
هذا حقاً ليس...
إذا لم تذهب إلى المستشفى
على الأقل دعني أُربطها
هل هو نوع من الطفل؟
[كيف تصبح ممرضة]
كرسي طفل
حوالي الساعة 1:20 مساء اليوم
كان هناك زلزال في ميازاكي
مع حجم مسجل 6.3
لا يوجد خطر من تسونامي في هذا الوقت.
ليس لدينا أي معلومات عن الإصابات
أنت تعرف ما لديك
أمي كانت ممرضة
لكن أولاً...
لدي الكثير من الأسئلة
الأرقام
قلت "دودة" ماذا تعني؟
الدودة قوة عملاقة تعيش تحت جزر اليابان
ليس لديها غزل أو سبب
ومع ذلك، فإنه يغضب ويزعج الأرض إذا تم إزعاجها.
لكنك فقط هزمتها، صحيح؟
لقد أغلقها مؤقتاً فقط
إذا لم نختمها بالحجر الرئيسي، فإنها ستظهر مرة أخرى.
هل تعني أن هناك زلزال آخر؟
إنه عملي أن أمنع ذلك من الحدوث
عملك...
من أنت بالضبط؟
شكراً على إصلاحي
اسمي سوتا موناكاتا
أنا (سوزوم إيوتو)
قطة؟
يا إلهي، هذه القطة حشاشة أسنان
لحظة واحدة
لابد أنك كنتِ جائعة
كان ذلك الزلزال مخيفاً، صحيح؟
-أحبّكِ
هل تريد أن تصبح قطتي؟
نعم , نعم
سوزوما... لطيفة.
أنا أحبك
أنتِ... تعرّضين للقيام بذلك
-أجل، يا إلهي
سوتا) ، أين أنتِ؟)
ما هذا؟
الجحيم ؟
-أجل
(سوتا) ؟
سوزوما...
ما الذي يحدث؟
هل هذا لك ؟
عودي إلى هنا
اللعنة!
ماذا بحق الجحيم؟
هذا لا يمكن أن يحدث!
لا لا لا لا لا لا
أوه، سوزوما.
(تاماكي)!
آسف، أخرج
إلى أين أنت ذاهب؟
عدتُ إلى المنزل مبكراً، قلقة عليك.
! الزلازل
لم تجب على هاتفك
آسف، لقد فاتني
لكن، أنا بخير.
...هيه
(سوزوم) ، أجيبني
مرحباً، قطة!
ما هذا؟
عذراً
ما الذي يحدث الآن؟
مرحباً يا (سوزوم)
مرحباً
أين...
هل ستذهبين ؟
ماذا بحق الجحيم؟
-أيك!
أنا آسف جداً
شكراً جزيلاً على صبرك
لقد تم منحنا تصريح للذهاب
نحن نَنْزِلُ الآن من المرفأِ.
هل رأيت هذا؟
نعم فعلت ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
ألعاب؟
هل ترى هذا الكرسي؟
مثير للإعجاب
أين...
هل ذهبت ؟
يا إلهي!
لماذا تهربين ؟
ماذا فعلت بي ؟
ما أنت ؟
اجيبني
لا، لا، لا
(سوزوم)!
-أراكِ لاحقاً
ماذا؟
كما قلت...
سأقضي الليلة عند (آيا)
أنا آسفة جداً
سأعود غداً
الانتظار لحظة واحدة فقط، سوزوما.
يمكنك البقاء هنا
لكن لماذا هناك مجموعة الإسعافات الأولية في غرفتك؟
هل كان لديك شخص ما في المنزل؟
لا أريد حتى التفكير في ذلك، ولكن...
هل ترى أي شيء جيد من أجل شيء؟
لا!
لا يا رفاق، سأغلق
هل رأيتِ ذلك الكرسي الجري يا آنسة؟
لا، لا، لا، لا
سوتا
هذه السفينة ستصل إلى إهيمي بحلول الصباح
يبدو أن سفينة القطة تتجه إلى هناك أيضاً
-أرى
لدي بعض الخبز
شكراً لكِ
لكنّي لست جائعاً
حسناً
لماذا أنت كرسي؟
على ما يبدو، أن القط وضع لعنة علي.
لعنة!
هل أنت بخير؟
هل يؤلمك؟
أنا بخير.
أنتِ دافئة
لا يزال عليّ أن أكتشف هذا
سوتا) ، هناك شيء يزعجني)
بقايا في الآسحاب؟
هذا هو الحجر الرئيسي!
هل أزلتها؟
أزيلت؟
بالطبع...
هذه القطة هي الحجر الرئيسي!
كيف تجرؤ على ترك منصبه
ماذا تعني؟
لقد حررت (كايستون) ، والآن هو لعنني
لا، لا، لا
أنا آسف جداً، أنا...
ماذا عليّ أن أفعل؟
لا، لا، لا.
إنه خطأي لم أجد الباب في وقت مبكر
هذا ليس خطأك
لكن...
(سوزوم) ، أنا (نوكسير)
"مُغلق"؟
أغلق الأبواب المفتوحة حتى لا تنتشر الكارثة
أنا أسافر عبر اليابان أفعل ذلك.
هذا عملنا كـ "القفلات"
أنت جائع، أليس كذلك؟
تناول الطعام
يجب أن نعيد الحجر الرئيسي ونطرد الدودة
بالتأكيد حينها، سأعود إلى جسدي
لذا، لا تقلق
غداً، ستعودين للمنزل
أمي؟
أمي!
أين أنتِ ؟
سوتا؟
هل دائماً تنام هكذا؟
قلبي يضرب
شكراً جزيلاً على ركوبك على متن العبارة "شيكوكو أورانج" اليوم
-يا رجل، إنه ساخن أخيراً
-هل ستذهب إلى أوساكا؟
نعم، ولكن سأقضي الليلة في مكان ما.
نيابة عن الطاقم بأكمله، نأمل أن نراك مرة أخرى.
(سوزوم) ؟
أخيراً، أنتِ مستيقظة!
لم تستيقظي
بدأت أعتقد أن كل هذا كان حلم
كنت نائماً؟
لا يهم
الآن، كيف نجد تلك القطة؟
يجب أن نسأل حول الميناء أولاً
لكن أين نحن؟
مرحباً، أنتِ!
يبدو أنّه...
حافة إهيمي؟
لقد قطعنا طريقًا طويلًا
ركب العبارة القادمة ويمكنك العودة إلى المنزل الليلة
يجب أن...
ما الأمر ؟
أشعر وكأنني في "مصباح القلب"
مرحباً، قطة بيضاء
إنه لطيف جداً
قطة؟
ما اسمك؟
من أنتِ ؟
و أنتِ من؟
ربما "دايجين"؟
دايجين؟
تبدو رائعة جداً
[إنه رائع جداً ... الجلوس بجانبي] [#WithDaijin]
[مُنشر]
[تويتر]
[موقع تحميل]
هذا هو، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون هذا...
[انظر من أنا ألتقي]
[إنزال القطار]
[تداول!]
[وقت الوجبات]
[إنه على الإنترنت]
"داين" ؟
أعني أنه نوعاً ما...
إنه يتحرك بالقطار
عليّ أن ألاحقه
شكراً على كل شيء يا (سوزوم)
هذا وداعاً
إذهب إلى المنزل بأمان
...أوم
عائلتك ستقلق إذا لم تعود للمنزل
لا بأس، لقد تركوني أختار بنفسي
هذا يمكن أن يكون خطيرا جدا.
ليس آمناً لكِ أن تتبعيني
أعتقد أن لديك مشاكل أكبر الآن
انظروا. [لقد رأيت شيئا مجنون! ]
[لقد رأيت ذلك أيضا! ]
[مُرأة غامضة وكرسي متحرك]
[روبوت جديد من الديناميكا القصوى ...!?]
[رسل لي المعلومات!]
لا، لا، لا
من الخطير بالنسبة لك أن تمشي في الأماكن العامة
شخص ما سيصطدم بك قبل أن تصطدم القط
أعتقد أنّي ليس لديّ خيار...
سوزوما...
حتى نجد الحجر الرئيسي
سأحتاج مساعدتك
-من دواعي سروري
["داين" تظهر على مزرعة تانجرين #WithDaijin]
سوتا
أوه، اللعنة!
-أجل
أمسكي بهذا الجانب
-أجل، صحيح
لا يمكن...
أنتِ منقذة!
شكراً جزيلاً
لم يكن شيئاً
أنت مثل ساحر.
كيف فعلت ذلك؟
أجسدي رد فعل قبل أن أستطع التفكير...
حسناً، أنا مندهش بأي حال
أنا (تيكا) ، طالبة في الثانوية
أنا أيضاً
أنا (سوزوم)
زيّكِ... أنتِ لستِ من هنا، أليس كذلك؟
-أجل، صحيح
أتيت من كيوشو للبحث عن قطة ؟
نعم , نعم
هل هو لك؟
ليس تماماً
هذه الصورة
أعتقد أنه قريب من هنا
ما الأمر؟ -لا أعرف
(سوزوم) ؟
آسف، لقد تذكرت شيئاً
ماذا تعني؟
(سوزوم) ؟
هل يمكن أن يظهر الدودة في أي مكان؟
البوابة في هذه المنطقة قد فتحت
يجب أن نغلقها بسرعة
لن ننجح بهذا المعدل
لا ..
مرحباً
(سوزوم)!
(تيكا) ؟
لا أعرف ما الذي يجري، ولكنك في عجلة، نعم؟
إركب
هل أنت متأكد من أن هذا هو الطريق؟
قبل بضع سنوات، كان هناك نزح أرضي.
لا يوجد شيء سابق هنا
هل هُناك مهجورة؟
هذا رائع، استمر
هل سيكون هناك زلزال آخر؟
يجب أن نغلق الباب قبل أن يقع الدودة على الأرض
أو...
[لا تدخل]
هذا جيد
شكراً جزيلاً يا (تيكا)
هل ستسوزوم؟
(سوزوم) ، لقد فعلت ما يكفي
مهلاً، إنتظر - سوتا -
إنه خطير جداً
عودي مع تلك الفتاة
لا يمكنك الذهاب مع هذا الجثة!
يجب أن أفعل
[KASUGA مدرسة منتصف]
المدرسة أصبحت بوابة
اللعنة.
لا أستطيع حتى...!
لا، لا، لا، لا
إنه يسقط
سوتا!
(سوزوم) ؟
ألا تخاف من الموت ؟
أنا لستُ كذلك!
(سوزوم) ؟
أنت أغلقت الباب
أغلق عينيك و فكري في الناس الذين عاشوا هنا
ثقب المفتاح سيظهر
هل تخبرني بهذا الآن؟
أرجوك، لا أستطيع فعل ذلك
أغلق عينيك
الآن تشعر بكل العاطفة التي يجب أن تكون هنا.
استمع إلى أصواتهم
(الصباح)
(صباح الخير)
(لديّ امتحانات غداً)
(يا رجل، إنه ساخن!)
(لا يمكننا أن نخسر المباراة القادمة!)
(تعال للتسكع بعد تخرجك)
يا إلهة إلهية التي تعيش تحت هذه الأرض
لقد كنت تحمينا لعدة أجيال
جبالكم وأنهاركم
التي نسميها منذ فترة طويلة...
الآن!
أنا أعود إليك
لقد نجحنا يا (سوزوم)
لقد قمتِ للتو بمنع زلزال
-أجل؟
لا أصدق هذا
لقد فعلتها
نحن نُشكل فريقًا رائعًا!
(سوزوم) ، أنتِ مذهلة
بوابة أخرى ستفتح
-المفتاح
انتظروا
هل فتح الباب؟
أنت في إهيمي؟
(سوزوم) ، قلت أنك ستبقى عند (آيا) بالأمس
"عطلة صغيرة"...؟
ليس مضحكا على الإطلاق
من الأفضل أن أراك في المنزل غداً
أين ستقام الليلة - مينورو) ، لدينا طاولة) -
هيا سأقبض عليك
سأدعو تاماكي
هذا ليس ما أتحدث عنه
ماذا عن المدرسة؟
(سوزوم) تمر في مرحلة متمردة؟
على أي حال!
أخبرني أين ستقيم الليلة
وآمل حقاً أن تكوني وحيدة يا سيدتي الصغيرة
مينورو...
هل هناك شيء على وجهي؟
(شيج) حجز...
أين فعلت؟
بصراحة...
[آسفة على التعلق]
أنا جيد!
[أنا أعد لك العودة إلى المنزل آمنة! ]
[رجاء لا تقلق!]
[*بوب*]
[القراءة]
-أجل؟
أحضرت لك العشاء
شكراً لك
هل تمانع إن انضممت إليك يا (سوزوم) ؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
هل يمكنك أن تعطيني ثانية؟
ماذا سنفعل؟
استمتعوا
يبدو أن هذا الجسم لا يصبح جائع
[إنه - تعجب]
لنأكل!
طعمها جيد جداً
هل تبكي؟
إنه فقط طعم جيد جداً
لابد أنكِ كنتِ جائعة
لسبب ما، كان لدينا طن من العملاء اليوم.
آسف لإبقائك تنتظر
لا، لا، على الإطلاق!
أنت من يضعني الليلة
مع حمام، يوكاتا، والطعام!
[رسالة جديدة]
-أوه
من هو؟
عمتي
يا رجل...
إنها بحاجة إلى موعد
خالتك عزباء؟
كم عمرها؟
حوالي 40 أعتقد؟
هي جميلة حقاً، على الرغم من ذلك
نحن فقط نحن الاثنان
إنها حارسي
يبدو معقداً
ليس حقاً
لكن أحياناً...
أشعر وكأنني سرقت أعز سنواتها
خصوصاً مؤخراً
تبدو مثل صديقها السابق
يا إلهي!
أتمنى لو تركت العش بالفعل
...بالحديث عن أصدقاء سابقين
(سوزوم) ، هل تواعدتِ أحداً من قبل؟
أنا؟
هذا أفضل شيء لك
لا شيء جيد يأتي من مواعدة الرجال.
هل كنت تواعد أحداً يا (تيكا) ؟
هل تريد أن تسمع؟
ليس مجدداً - ليس مجدداً -
لماذا لا تنظف الحمام بعد ذلك؟
أنت تمزحين
لم يفعل
أوه، بالتأكيد.
ليس فقط ذلك
-أجل؟
الأولاد أغبياء
يجب أن أذهب إلى هناك مرة أخرى اليوم بفضلك
المدرسة الثانوية كانت هناك
بعد الانهيار الأرضي قبل بضع سنوات تركوا المنطقة بأكملها
مرحباً يا (سوزوم)
ماذا كنت تفعل هناك؟
مغطاة بالطين وكل شيء
وماذا عن هذا الكرسي؟
من أنت بالضبط؟
هذا الكرسي... هو تذكار من أمي.
لكن الآن...
آسف، إنه من الصعب شرحه
(سوزوم) ، أنتِ مثل الساحر
كُلّ أسرار.
لكن لماذا أشعر وكأنّي...
هل تفعلين شيئاً مهماً حقاً؟
شكراً لك يا (تيكا)
نعم، أعتقد أنني أفعل شيئاً مهماً أيضاً
متواضعة جدا؟
بعض الناس يرفضون الاستيقاظ
من، أسمك؟
ليس لدي واحدة!
أعني بشكل عام
إذا لم يستيقظوا...
فقط أعطهم قبلة
ماذا؟
سمعت أنك ذاهب للمنزل؟
نعم، أنا كذلك
شكراً جزيلاً على كل شيء
أنت مرحب بك في أي وقت، تسمع؟
شكراً لكِ
انظروا إلى هذا
هذا الرجل مذهل
لا يعرف من أين جاءت هذه القطة
لكنه يعبر أسلاك جسر معلق
...أوه
أليس هذا شيئاً؟
مرحباً يا سوتا
استيقظوا بالفعل
-أوه
انتظروا
أين فمك؟
(سوزوم) ؟
صباح الخير
ما الأمر؟
لا تُخبرني "ما الأمر"
انظر، إنه دايجين - هذه القطة تخلق الكثير من الصوت -
ماذا يحاول أن يفعل - هذه القطة تخلق الكثير من الصوت -
الآلهة لا تتبع إلا رغباتهم الخاصة، لذلك...
الآلهة؟
هذا الجسر يؤدي إلى كوبي
يجب أن...
(سوزوم)
ستغادرين قريباً، صحيح؟
أجل، أرتدي ملابسي فحسب
-أجل، رائع
استخدم هذه إن أردت
أجل، يُطابقكِ أفضل مني
لقد بقيت في زيّك مع هذا الكرسي
تشيكا...
كيف يمكنني أن أُعيد لكِ ذلك؟
لا تقلق بشأنه
هل ستزورني في وقت ما؟
نعم , نعم
-أعدكِ
[إلى كوبي]
سوزوما...
يجب أن تكون أكثر وضوحاً حول ما تريدينه
مثل التلميع بأذرعك أو شيء من هذا القبيل
إذا فعلت ذلك، سيصدم الناس ويقفون
الكراسي لا يجب أن تتحرك
الحمد لله
أنت تفهم ذلك
هل يمكننا الذهاب بالحافلة؟
الحافلة التالية بعد ست ساعات من الآن
(سوزوم)
قلت أن هذا الكرسي هو ذكرى لأمك؟
نعم , نعم
لماذا ليس لديها سوى ثلاث ساقين؟
كنت صغيرة جداً، لا أتذكر حقاً
لكن، فقدت هذا الكرسي مرة واحدة.
عندما وجدتها، كانت ساقه مفقودة.
إلى أين أنت ذاهب؟
لن تكون هناك أي حافلات لفترة من الوقت.
يبدو ممتعاً
-فحص روح صغير؟
هل ستذهب إلى وسط كوبي؟
سيكون هذا مذهلاً
-أحسنت
كنا نزور جدّتهم و كنا في طريقنا للعودة إلى كوبي
لقد كنت محظوظاً جداً
أمي، انظر لهذا - ما الأمر؟
توقف عن لمس أغراضها
-أجل
-آسف، أنا آسف
لا بأس
لماذا يحدقون في أغراضك؟
إنه مجرد كرسي
-أرى
ما زلت أتحدّث
[إيهيم]
(توكوشيما)
[كوب]
-حذر
لا تسرب أي شيء
أبقي كرسيها نظيفاً
أعلم - أراهنك -
لم أكن أعرف أنك يمكن أن ترى من هنا...
حديقة الألعاب
حديقة متعة؟
هناك، على الجبل.
كان والدي يأخذونني إلى هناك عندما كنت صغيرة
لكن الأمور قد تدهورت
الآن، ليس لديهم حتى المال لتدميره.
هناك الكثير من الأماكن الوحيدة مثل هذه الأيام.
لا أصدق ذلك
الرعاية اليومية للأطفال فقط رسالة
يقولون أنه كان عليهم إغلاق اليوم
توقف عن ذلك
يجب أن أفتح المتجر قريباً
يجب أن أجد شخصاً ما
-أوه!
-أجل
هووو!
[كيونوميا سوجي سريف مال]
...أوم
ماذا تريد أن تلعب؟
(هايس)
لنصنع الكاري
جاهز...
إذهبوا
-أجل
لا تأكلوا هذه
من يفرغها أولاً يفوز
مستعد؟
توقف عن ذلك
أنت جبل فوجي، حسنا؟
مستعد؟
لا أعتقد...
أنا مُقصّد للأطفال
أنت بحاجة للمساعدة...
ماذا بحق الجحيم؟
أليس هذا مدهشاً؟
يا لها من لعبة رائعة
(هيربور)
-أجل
أنا أيضاً
دوري التالي
ليس أنتِ
لقد تحدث
رائع جداً، صحيح؟
إنه روبوت شكل كرسي... مع الذكاء الاصطناعي المدمج؟
ما هو اسمه؟
سوتا
سوتا، ما هو الطقس غداً؟
سوتا) ، أُعزف الموسيقى)
سوتا، لعبة الكلمات!
سوتا، هل السهم اليوم فوق!
سوتا ليست ذكية جداً، لذا...
ما كان ذلك يا (سوزوم) ؟
لقد تحدثت مجدداً
هرب من المنزل؟
أعني، أنا فعلت ذلك عندما كنت طفلا أيضا.
عندما تكون في هذا العمر
المدينة والآباء... انها تخنق.
-إذن...
نحن لا نتحدث عنك
-حسناً
إلى أين تذهب؟
ما الخطأ الذي فعلته؟
إنها تستمر في تأجيلني
لن تخبرني حتى أين ستقيم الليلة
ماذا عن جهاز تحديد المواقع في هاتفها؟
ليس لديّ إمكانية الوصول
ماذا عن حسابها المصرفي؟
هل هو مرتبط بهاتفها؟
أين هي؟
إنها في كوبي
كوبي؟
هذا بعيداً عن المنزل
لا أستطيع تركها بمفردها بعد الآن
(تاماكي) ؟
إذا كان هناك أي شيء آخر يمكنني القيام به...
مينورو
أنا آخذ يوم عطلة غداً.
-ماذا؟
إذاً، أنا أيضاً آخذ إجازة
-لماذا؟
صحيح ..
(سوزوم)
هل يمكنك أن تنزل؟
حسناً!
-أجل
(رومي) ، تبدين رائعة
مثل شخص مختلف، هاه؟
هل الأطفال بخير؟
أجل، يبدو أنّه نائم
إذاً، يمكنك أن تساعدني هنا
لم يكن هناك الكثير من الناس
سيدتي
هل هي المساعدة؟
نعم!
ماذا ؟
مرحباً بكِ
ليس عليك العمل على الأرض
-أحسنت
غسلي هذه بسرعة حسناً
ثلج، من فضلك - قادم -
كوبان من النبيذ
لا، تلك القريبة من تلك - صحيح -
مرحباً بكِ!
سوزوما، ثلاثة مناشف ساخنة.
حسناً!
! أوه
أين الزجاجة؟
-لـ (ساساكي) -ر-حق-
لقد شربت كثيراً وكل هذا كان خطأك
♪ كم هو لطيف من امرأة صغيرة رقيقة...
أنت شاب جداً، أليس كذلك؟
تعال لتشرب مع سيدة عجوزة
لماذا لا نغني دويت؟
إذاً، أنت تحبهم صغار، صحيح؟
شكراً لك
ميكي) ، لقد وصلنا إلى هناك)
حسناً
ماذا تعني "أوه حسناً"؟
مرحباً يا دايجين
كوب آخر!
ماذا؟
دايجين، أنت كبير المُنفقين.
إذهب أنت!
هذا لا يحدث...
هذا المقعد هناك
إنه زبون للمرة الأولى
العميل...
إنه هادئ لكنه يتوافق مع المواطنين المنتظمين بالفعل
لكن ألا يبدو قليلاً
مثل القط؟
هل تعتقد ذلك؟
يبدو جيداً بالنسبة لي
بجد!
مرحباً بكِ
آسف، ولكن يجب أن أذهب!
سوتا!
إنه دايجين...
ماذا تفعلين؟
(سوزوم) ، كيف حالك؟
-ماذا؟
انظروا
هناك
الدودة.
دايجين!
(سوزوم)!
يجب أن نذهب
نعم!
هل هو زلزال؟
حقاً؟
مرحباً يا (ميكي) ، أين (سوزوم) ؟
إنه حديقة الألعاب
[إشعار عن الإغلاق]
[شكرًا على 40 سنة مذهلة]
عجلة العربة!
لقد أصبح بوابة!
سوتا، انظر!
دايجين
سأقبض على دايجين وأجعله حجر مفتاح
بينما أفعل ذلك، أنت...
نعم , نعم
أغلق الباب وأغلقها
يمكنني فعل هذا
أفتح الباب
حسناً!
يمكنني فعلها
جسدي...
أستطيع حقاً التحرك
أنا أتعود على هذا!
لن أخسر مرة أخرى
(سوزوم)
أنتِ مُتَعَبّدَة!
دايجين!
اليوم، ستعيدني
انظروا، الأضواء مشتعلة
-لماذا؟
ألم يكن مهجوراً؟
-ماذا؟
-أجل، لا بأس
انتظروا
بجد!
أمي؟
اصبح حجر المفتاح و اغلق هذا الدودة
الركن الشرقي وحده لن يثبت
لا أستطيع...
لماذا ؟
لقد وثقتُ بكِ بهذا الواجب
ماذا تعني هذا؟
إذهب بعيداً
(دايجين) سيلعب مع (سوزوم)
مع (سوزوم) ؟
(سوزوم)!
ماذا حدث يا (سوزوم) ؟
ما الذي يجري؟
ماذا ترى؟
(سوزوم) ، عودي
لا يجب أن تدخل
(سوزوم)!
(سوزوم) ، أنت داخل عجلة (فيريس)!
استيقظ، ستسقط
اللعنة.
يا إلهة إلهية التي تعيش تحت هذه الأرض
لقد كنت تحمي لنا لعدة أجيال
جبالكم وأنهاركم
التي نسميها منذ فترة طويلة...
- (واوا، هو عالية جدا!) - أننا منذ فترة طويلة نسمي...
- (جمال!) - التي نسميها منذ فترة طويلة...
لا تستمتع كثيراً الآن
(يجب أن نأتي إلى هنا مرة أخرى، معا!)
(هذه ذكرىنا، دعونا نعود)
(حديقة الألعاب في موعدنا الأول هي كليشه جداً!)
(أبي، دعونا نعود مرة أخرى!)
سوزوما، تعال
سوتا؟
يا إلهة إلهية التي تعيش تحت هذه الأرض
لقد كنت تحمي لنا لعدة أجيال
جبالكم وأنهاركم
التي نسميها منذ فترة طويلة...
الآن!
أنا أعود إليك
أين دايجين؟
لقد رحلوا مرة أخرى
دعونا ندخل
ما الخطب؟
لقد كنت خائفة جداً
لقد كنتِ مذهلة
شكراً لكِ
سوزوما...
ما الذي كنت تنظر إليه، خارج البوابة؟
سماء ليلية مشرقة مليئة بالنجوم والحقول
-الآخرة
حتى تتمكن من رؤيته...!?
"إبداً بعد ذلك"؟
النصف الآخر من هذا العالم، حيث يعيش الدودة.
و حيث كل الزمن موجود في نفس الوقت
لقد رأيتها، ولكنني لم أستطع الدخول
في الآخرة حيث تذهب كل الأرواح للراحة.
ليس مكاناً يستطيع الحياء الوصول إليه
ليس مكاناً يفترض بنا الذهاب إليه
المُزعج قد عاد
سوزوما، أين كنتِ؟
أنا آسفة
لقد جعلتني قلق جداً
حسناً، إنها بخير، أليس كذلك؟
لكن...
كم مرة هربنا من المنزل؟
لماذا لا نتناول شيئاً الآن؟
آسف...
ماذا عن الـ (أودون) المقلي؟
نعم، مع جانب مشمس فوقه
و (مايو) التونية
نعم , نعم
وأنتِ يا (سوزوم) ؟
في الواقع وضعنا سلطة البطاطس فوقها
ماذا تقول؟
-أو-م-ج
فكر في السعرات الحرارية
جائع جداً
شكراً على الطعام
-مُثير
سأكتسب بعض الوزن
يحتاج إلى جعة!
هل يجب علينا؟
بعد أن شربت طوال الليل؟
بالتأكيد، لماذا لا؟
انضم إلينا يا سوتا
لم أتوقع سلطة البطاطس
-أنا أعمل هذا لصديقي
أي صديق؟
سأحصل على واحدة في أي وقت.
ما هذا الكرسي؟
-محبوب
كرسي أطفال؟
لماذا أنت على ذلك؟
تذكار كوبي؟
أنت لا تجعل أي معنى.
لابد أنهم ظنوا أنك غريب
-أجل؟
هل تسافرين هكذا طوال الوقت؟
ليس طوال الوقت
لدي شقة في طوكيو
بعد الجامعة، أنا أخطط لأكون مدرساً.
ماذا؟ هل أنت طالب جامعي؟
-أجل، صحيح؟
و... عمل!
ماذا عن هذا العمل؟
كونك مقربة كان في عائلتي لأجيال
سأستمر بهذا
لكنّها لا تضع الطعام على الطاولة.
...أرى
لكنّه عملٌ مهمّ
أهم الوظائف، الناس لا ينبغي أن ترى.
أحتاج للعودة إلى جسدي
حتى أتمكن من مواصلة هذا وأصبح معلماً
لكن... أنا بالفعل...
ربما، أنا...
...لقد
إنه يزداد
الضوء يزداد انخفاضاً
وكذلك الأصوات
جسدي...
عقلي...
إنهُ...
بارد
أنا باردة جداً
البرد...
هل أنا...
هل هذا المكان...
هل أوافق على ما قدّم لي؟
سوتا؟
سوتا!
صباح الخير
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً
هناك صورة أخرى لـ (دايجين)
أترين؟
(سوزوم)
هل...
هل فعلتِ شيئاً لي؟
لا، لا، لا، لا.
الطريق السريع تشوغوكو جنوباً نحو أوكاياما كنتُ أعتمد عليكِ لمساعدتي في الحانة الليلة أيضاً
خذ، هذا لك
تبدو أكثر مثل طفل هارب الآن
(رومي) ، شكراً جزيلاً لك على كل شيء
-أجل
فقط تأكد من إرسال الرسالة إلى حارسك
سأفعل
أوه، الهراء!
لقد نسيت تماما عن تاماكي
55... رسائل غير قراءة؟
هل ستأتي من أجلي؟
سوزوما) ، يمكنك الذهاب إلى القطار التالي)
اشتري تذكرة، أسرع
القطار الرصاصي؟
نحن نعلم أين دايجين، لذلك...
إنه أسرع طريقة، صحيح؟
إلى طوكيو؟
هذا سيأخذ كل مدخراتي
من الأفضل أن تدفع لي، سيد رجل الكلية.
لقد حصلت عليك
سوتا، انظر!
ما الأمر؟
هذا القطار سريع جداً
رائع!
نعم... إنه سريع
سنصل قريباً إلى (اتامي)
سوتا، هل كنا فقط...
ما الخطب؟
هل فاتنا جبل فودي للتو؟
انظروا!
لماذا لم تقولي شيئاً ؟
أجل، صحيح
أردت رؤيته
آسف...
سنصل قريباً إلى طوكيو.
طوكيو، هذه هي المحطة الأخيرة
من هنا يا (سوزوم)
حسناً!
-حسناً
يسار
إصعد إلى الأعلى
القطار على اليسار.
-أهرب
انزلوا، المحطة التالية.
ماذا؟
لماذا أشعر أنني حصانك؟
قبل (دايجين) ، هناك مكان أريد الذهاب إليه
هل يمكنك أن تتصل؟
مرحباً بكِ
اسمي (إيوتو)
لقد اتصلت للتو
-أجل، صحيح
قريب (سوتا)
سمعت عنك
ها هو مفتاح غرفته
الغرفة 301.
خذ وقتك
حسناً، ألا تكوني شعبية يا (سوطا) ؟
متى سيعود من رحلته؟
إنه مجرد وحيد بدونه
"إنه لطيف جداً و لطيفاً"
ورائعة
لا تأخذهم على محمل الجد
حقاً؟
مرحباً بكِ
عذراً
أريد أن أبحث عن شيء ما
هل ترى الصندوق الورقي فوق الرف؟
أحضرها لي
-بالطبع
...أوه
سوتا) ، هل يمكنني أن أرتديك؟)
اسأل ذلك قبل أن تفعل ذلك!
[فنون السرية من المُغلقين Vol.1]
هل هذا...
الدودة؟
نعم , نعم
وهذا هو "المركز الرئيسي"
الركن الغربي
والعمود الشرقي
إذاً هل هذا يعني...
هناك اثنين من الحجر الرئيسي.
الكوارث التي لا يمكن احتواءها بإغلاق البوابة
تمّ إغلاقها باستخدام "الحجارة الرئيسية"
-إذن...
المواقع تتغير من عصر لآخر
الحجر الرئيسي من كيوشو الآن يدور حولها باسم دايجين.
نعم , نعم
المفتاح الآخر هنا
في طوكيو
تبقي رأس الدودة في البعد.
ما أريد معرفته هو بالضبط أين...
أين في طوكيو هو.
على ما يبدو، هناك بوابة ضخمة هناك أيضا.
لقد افتتح قبل 100 عام و قام بتدمير منطقة كانتو
و أغلقتها قادة المُغلقين في ذلك الوقت
بوابة طوكيو
[مجلة القرار]
ربما يحاول دايجين فتح ذلك الباب مرة أخرى
لا فائدة من ذلك
المعلومات تم حذفها
-لماذا؟
هل المكان سر؟
يجب أن أسأل جدّي
جدّي؟
لقد تربيتني تقريباً
إنه في مستشفى قريب
لم أرد أن أخيب خيبة أمل له
تبدو هكذا
سوتا) ، هل أنتِ هناك؟)
أعلم أنك كذلك
-إنّ النافذة مفتوحة -إنه (سيريزاوا)
من كل الأوقات
من؟
شخص أعرفه
فقط اجعله يرحل
سوتا) ، سأفتح الباب يا صاح)
أنا قادم
لقد حذرتك
إنه رجل طيب
مرحباً
و أنتِ كذلك؟
أخته الأصغر
لديه أخت؟
حسناً، ابن عمّي يشبه أختها الأصغر سناً، حقاً
-ماذا؟
...أوم
أنت (سيريزاوا) ، صحيح؟
امتحان وظيفة المعلمين؟
نعم , نعم
البارحة كانت الثانية لكنه لم يظهر
كان لديه اختبار أمس؟
يا له من أحمق
أربع سنوات في نهاية المطاف
لقد أزعجني كثيراً، لم أستطع التركيز على اختباري
...أخبرني
(سوزوم) ، أليس كذلك؟
عندما تصل إلى سوتا
أخبره أنني غاضبة، وأنه ميت بالنسبة لي.
انتظروا
إنه مدين لي بـ20 ألف ين
أريد ذلك أولاً
سمعت أن عمله العائلي كان في مشكلة وكل...
لكنه لا يعتني بنفسه بما فيه الكفاية
يُثيرني ذلك
أراك لاحقاً
[تحذير من القاعدة الأرضية]
هل سيكون هناك زلزال؟
ماذا تفعلين؟
لقد توقفت
هل أنت بخير؟
إنه قريب
هذا كثير من الطيور
-حسناً، لنذهب
نعم , نعم
إلى أين أنت ذاهب؟
لم يكن لدي أي فكرة
عن اختبارك
ماذا سنفعل؟
-لم يكن خطأك
لكن كلّ ذلك لأنني حرّرتُ "المركز"
لقد وضعنا نهاية له اليوم.
نعيد القطة إلى "المركز الرئيسي" وأصبح بشراً مجدداً
ما الذي يجري؟
هناك طيور كثيرة
بسبب الزلزال؟
أين البوابة ؟
نعم , نعم
يبدو أنه أسفل النهر
يا إلهي
قطة؟
(سوزوم)!
دعونا نلعب
دايجين!
-مرحباً
ما كان هذا؟
كرسي ؟
هل رأيت هذا؟
-ماذا؟
دايجين!
عودوا إلى الحجر الرئيسي
واحد ليس كافياً
لا، لا، لا، لا.
لماذا ؟
ما زلت لا تفهمين؟
أين ذهبت ؟
سوتا؟
بوابة طوكيو هي...
هُناك؟
كيف سنصل إلى هناك؟
هل توقفت؟
لا، لا، لا، لا
ماذا بحق الجحيم؟
لا فائدة من ذلك
[تحذيرات زلزال]
[تحذير من القاعدة الأرضية]
توقف التحذير
ما الذي يجري؟
الثاني من "المركز الرئيسي"
لم يستطع تحمل ذلك
الجسم بأكمله يخرج
دايجين!
سنمنع زلزال كبير
(سوزوم)
سأذهب
لا يمكنك أن تكون جادا!
سوتا!
هل هذا... ؟
انتظروا
ماذا؟
(سوزوم) ؟
ما الذي يجري؟
ما هذا؟
شيء غريب...
هل أنت مجنون ؟
لكن...
سوزوما!!
أنا قادم!
سوتا؟
السطح غير مستقرة
لا تتركني
حسناً
[مقاطعات الـ23]
الدودة...
تغطي المدينة
سوتا!
-أعلم، أنا أعرف
يجب أن نضربها بالحجر الرئيسي
مع دايجين
(سوزوم)!
عندما يقع الدودة...
الأرض ستنكسر
دايجين!
سوتا؟
ما الأمر؟ -لا أعرف
الكثير من الناس...
على وشك الموت
لماذا تسمحين بذلك ؟
اصبح الحجر الرئيسي مرة أخرى!
لا أستطيع
لم أعد "الحجر الرئيسي"
أنت الحجر الرئيسي
-مرحباً
ماذا سنفعل يا سوتا؟
سوتا؟
(سوزوم) ، أنا آسفة
أخيراً أفهم
لم أدرك...
أو ربما لم ترغب
(سوطا) ؟
جسدك...
الآن...
إنه بارد
أنا...
"المفتاح"
في اللحظة التي أصبحت فيها كرسي
تم نقل دور "المفتاح" لي
لا يمكن أن يكون ذلك...
هذا هو...
هل هذا هو المكان الذي ينتهي به؟
سوتا؟
لكن، كنت قادرا على مقابلتك.
سوتا؟ سوتا؟
(سوطا)!
سوتا!
هذه لم تعد سوتا
دايجين...
كيف تجرؤ على...
ألا ستضعين ذلك في الدودة؟
كيف لي أن أفعل ؟
الدودة سوف تسقط.
الأرض ستنكسر
إنه يسقط
سوتا!
أرجوك، استيقظ!
هذه لم تعد سوتا
سوتا) ، استيقظ)
ماذا عليّ أن أفعل؟
سوتا!
الكثير من الناس سيموتون
التاريخ سوف يتكرر
لا أَنا...
لم أرغب بهذا أبداً
كيف يمكن لهذا... !
انظروا إلى هذا
-أجل
أورورا؟
قوس قزح في الليل؟
جميلة...
أمي!
هل هي جاهزة بعد؟
حتى أن قريبة.
الآن؟
ليس بعد
تقريباً؟
لا!
دعونا نرى...
ها هي ذا
عيد ميلاد سعيد يا (سوزوم)
-أجل
هل وجهها هنا؟
-ماذا؟
هذه كرسي
فقط لكِ
كيف هذا؟
كرسي لي!
شكراً لكِ يا أمي
سأحتفظ بها
إلى الأبد
إلى الأبد؟
حسناً، شكراً لله لقد بنيتها لك
[24 مايو: اليوم أمي بنت لي كرسي...]
كم من الوقت...
هل اهتمت حقاً بذلك؟
أين...
هل أنا؟
سوتا؟
هل هذا... ؟
بوابة طوكيو!
سوتا!
لا أستطيع الدخول
إنه في الحياة الأبدية
سوتا
سوتا؟
سوتا!
(سوزوم) ؟
أخيراً، نحن الاثنان فقط
كل هذا خطأك
أعدني (سوتا)
لا أستطيع
-لماذا؟
إنه لم يعد بشراً بعد الآن
إذاً اجعله بشراً
(سوزوم) ، هذا يؤلمني
أعده
قلتُ أن هذا يؤلم
أنت...
أنت لا تحبني؟
كيف يمكنني... ؟
أنت تحبني، أليس كذلك؟
أنا أكره...
إبتعدوا
لا تتحدث معي مجدداً
سوزوما لا تحبني
أعدكِ، سأأتي لأنقذكِ
أعود إليكِ
ماذا؟
انظروا إلى تلك الفتاة
إنها لا ترتدي أي أحذية
أنتِ محقة
فقط انظر إلى ملابسه
تلك الفتاة هناك
هل هي عاري القدمين؟
حقاً؟
حالة موناكاتا استقر
نعم، كان سيئاً جداً بالأمس
(هيتسوجيرو موناكاتا) (سوطا)
(سوتا) فشل، أليس كذلك؟
أنا آسف على الدخول
سمعت من سوتا أنك في المستشفى
هل سحبك إلى هذا؟
ما هو مصير حفيدتي؟
أصبح حجر مفتاح وذهب إلى الأبعد
-أرى
رأيت الدودة من نافذتي أمس
لم أرغب في أي شيء أكثر من الذهاب بنفسي
لكن جسدي القديم لم يستمع
لهذا السبب أريد أن أعرف كيف أدخل إلى الحياة الأبدية
-لماذا؟
لأننا يجب أن ننقذ سوتا
هذا ليس ضرورياً
-ماذا؟
سوف يقضي سوتا عقود الآن
كحجر مفتاح حيث يقع الآلهة
لم يعد جزءاً من عالمنا
كيف يمكن أن...
لكن يجب أن يكون هناك طريقة ل...
هل تحاول إضاعة ضحية حفيدتي؟
-ماذا؟
من الذي حطم الدودة؟
هل فعلتي، مع سوتا؟
لكن ذلك كان...
أجيبني
لقد كنت أنا
-أرى
هذا جيد!
لو لم تفعل ذلك، لكان الملايين قد ماتوا!
فخري بفعلك، أبقي فمك مغلق
و ارجع إلى حيث أتيت
هذا العالم ليس للشخص العادي
انسى كل ما حدث
كيف يمكنني أن أنسى؟
سأفتح بوابة تحت الأرض مرة أخرى
ماذا؟ ماذا تقول؟
يجب أن أدخل
مستحيل
لا يمكنك الدخول هناك
لا يجب أن تفتح البوابة
انتظروا
"الآخر" مكان جميل
لكنّها ملكة المتوفين
ألا يخيفك هذا؟
لا يُمكنك ذلك
إن كان المرء حيًا أم يموت هو مسألة حظ
لطالما شعرت بهذا الشكل
لكن...
أنا خائف من عالم بدون سوتا.
هناك بوابة واحدة فقط يمكن للناس العبور من خلالها في حياتهم.
لقد كنت في "إيفا فاتر" من قبل، أليس كذلك؟
ماذا رأيت هناك؟
كان ذلك...
نسخة صغيرة مني
و أمي التي توفيت
أشك أنك ضللت في "الآخرة" عندما كنت شاباً
يجب أن تجد ذلك البوابة من ذلك الوقت
لقد مضى وقت طويل جداً
أرى أنكِ أخيراً غير مقيدة
هل ترغبين في اتباع تلك الفتاة؟
أنا أؤمن لك بكل شيء
سأستعير حذائك يا سوتا
-مرحباً
مرحباً، أنتِ!
(سوزوم)!
(سيريزاوا) ؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لإيجاد (سوتا) ؟
لإيجاد باب
-ماذا؟
آسفة، أنا في عجلة.
لقد بحثت عنك في كل مكان
ما الذي...
قضية ابن عمك كذبة، صحيح؟
لماذا يهم؟
-دخل -ماذا؟
أنتِ ستذهبين خلف (سوتا) ، صحيح؟
إذن، سأخذك
لماذا كنت... ؟
أنا قلق بشأن صديقي، حسناً؟
ما هذا؟
ها أنت ذا
سوزوما!!
(تاماكي) ؟
هل لديك أي فكرة عن مدى قلقي ؟
وأنت، ابق بعيداً عنها
أو سأتصل بالشرطة
من أنتِ ؟
هل هذا هو الرجل الذي جاء إلى منزلنا؟
أيّاً كان ما أخبرك به هو كذبة.
نحن ذاهبون
أنا آسف، ولكن لا أستطيع بعد.
(سوزوم)!
(سيريزاوا) ، لنذهب
حسناً
-مرحباً
(سوزوم)!
ما خطبك بحق الجحيم ؟
لا يمكنني أن أتركك تذهب وحيداً
(تاماكي) ، اخرج - تعال هنا يا (سوزوم) -
هذه السيارة لديها أبواب، كما تعلمون!
هل هو في وقتين؟
الرجال هم خنازير
نعم، وأنت تجاهلتهم - دعنا نسترخي جميعاً -
هل أنتم يا رفاق...
هل انتهيت من ذلك؟
دايجين - كَلَّمَ قطّة !
بالطبع لا
نعم، أنتِ محقة
بالطبع، القطط لا تتحدث
والأهم من ذلك
-سيريزاوا، هل يمكنك أن تأخذنا إلى هنا؟
هذا بعيد
(سوزوم) ، أليس هذا... ؟
قلت أنك ستأخذني، أليس كذلك؟
أرجوك، عليّ الذهاب إلى هناك
-بصراحة؟
أعتقد أننا لن نعود الليلة
ما الذي تحاولين سحبه؟
* لكي يرى أمّه...
♪ أنا ركبت القطار لوحدي!
♪ ...المناظر المدنية المشرقة والسيارات التي تمر
♪ أنا راقبت من زاوية عيني.
هل تمانع؟
هذه أغنية رحلة رائعة
و لدينا قطة
(سوزوم) لا تستمع
إنها نائمة
هل هذه القطة من القطة؟
ليس لدينا قطط
(سيريزاوا)
أنتِ مدرسة في التدريب؟
نعم...
أريد أن أصبح واحداً
هل هذه السيارة بخير؟
لقد استخدمته، لقد حصلت عليه رخيصاً للغاية
رائع، هاه؟
هل أنت متأكد أنك تريد فعل هذا؟
إنها أكثر من سبع ساعات في طريق واحد
ابنتك ليست الوحيدة التي تبحث عن سوتا
إنها ليست ابنتي
إنها أختي
أختي الأكبر توفيت، لذا أخذتها إلى المنزل.
كانت أم عزباء
-أرى
في ذلك الوقت، كانت (سوزوم) في الرابعة من عمرها
لم تستطع معالجة اختفاء والدتها فجأة
و ضللت في محاولة للبحث عنها.
(سوزوم)!
سوزوما، أين أنت؟
سوزوما!!
عمتي - كل شيء على ما يرام الآن -
أنا آسفة جداً على أنّني استغرق وقتاً طويلاً لإيجادك
بدءاً من اليوم، أنت ابنتي، حسناً؟
لقد مر 12 عاماً منذ ذلك اليوم
أخذتها معي إلى كيوشو، ونحن نعيش معا منذ ذلك الحين.
هل تمانع في التدخين؟
إنها سيارتك
إذاً، سنذهب إلى مدينة (سوزوم) المنزلية إذن؟
هل سوف تكون سوتا هناك حقاً؟
لا أعرف...
لكن لا يوجد شيء متبقي هناك
لماذا لا نعود إلى طوكيو؟
هذا سيجعلها تستسلم
(سوتا) مدين لي بالمال، وأحتاج إليه مرة أخرى.
إذاً أنتِ قرش قرض الآن؟
♪ وسوف تكون غاضبة جدا عليك، حبيبي!
[تربة ملوثة]
[مخفضة منطقة الإخلاء]
♪ أعتقد أنّه هو الألم الذي يُعيد تلك الذكريات
♪ كل من اعتقدت أنهم ماتوا جميعاً وذهبوا
هل شعرت للتو بشيء يهتز؟
انظر من قرر الانضمام إلينا
الآن عمتك نائمة
هل عائلتك لا تعرف كيف تنام؟
[توقيت تحذير الأرض 3.0]
أنت محق، لم أدرك ذلك
توقفوا!
مهلاً، و...
(سوزوم)!
لا يظهر
يجب أن تكون (سوتا) تحتفظ بها
دايجين...
ماذا تحاولين أن تفعلي؟
لماذا لا تقول شيئاً؟
هل يمكن لأي شخص...
لتصبح حجر مفتاح؟
ليس فقط "كلوزرز"؟
! هيه
(سوزوم)
ما خطبك؟
آسف، إنه لا شيء
يجب أن أسرع
نحن في منتصف الطريق الآن
لم أكن أعرف أن هذه المنطقة جميلة جداً
هذا المكان جميل؟
آسف، علينا الذهاب.
-مرحباً
مهلاً، أنتِ...
القطة!
يا رجل...
عائلتك لديها بعض المشاكل الخطيرة
ما الذي تبحث عنه؟
♪ شيء صعب العثور عليه؟
♪ في حقيبتك، من خلال مكتبك
♪ بحثت ولكن لا يمكن العثور عليه.
هل تريد أن تستمر بالبحث؟
* لماذا لا ترقص معي بدلاً من ذلك؟
# إلى أحلامنا، إلى أحلامنا
*ألا تفضلين التجول قليلاً؟
المطر؟
-أجل، حقاً؟
حسناً، هذا ليس جيداً
لديك سقف، أليس كذلك؟
إغلقها فحسب
دعونا نحاول
مرحباً
نعم، لا يزال مكسور.
-هاه
لا تقول لي "هاه"
كيف ستصلحين هذا ؟
لا تقلق
نحن تقريباً في المحطة التالية
[حوالي 40 كم إلى وجهتك، الوصول إلى الموقع في 35 دقيقة]
تقريباً، قدمي!
الساعة 3: 30 مساءً
شكراً على الطعام
-ماذا؟
هل أنت مع بعض البلاي بويد المظلّم؟
حسناً، أكثر مثل مخادع خصومات
لكن لا أعتقد أنه يخطط لشيء
هذا خطير جداً
إنه فقط أنتما الفتيات
سيارة مغلقة خطيرة!
حسناً، إنها سيارة قابلة للتحويل
هذا أسوأ من ذلك
تاماكي) ، أين أنتِ في (مياجي) الآن؟
انتظر لحظة - مينورو لن يستسلم ، أليس كذلك ؟
هناك حافلة في تلك المحطة المتجهة إلى طوكيو
وهناك مقاعد مفتوحة
يمكنني حجزها الآن
إنتظر يا (مينورو)
لقد تمكنا من التقدم إلى أبعد من ذلك
لا أعتقد أن...
[توقيت تحذير الأرض 3.0]
سوتا
سوتا...
(سوزوم) ، لقد هزت مجدداً، صحيح؟
هناك الكثير من الزلازل مؤخراً
هل أنت متأكد أنك لا تريد شيئاً لتأكله؟
نعم، نعم
سوزوما...
هل يمكنك أن تخبرني؟
-ماذا؟
لماذا أنت مُتزم جداً بالعودة إلى الوطن؟
باب...
آسف، إنه من الصعب شرحه
ماذا تعني هذا؟
بعد كل المشاكل التي تسببت بها
مشكلة؟
أنت لن تفهم على أي حال، تاماكي.
هذا هو، سنأخذ تلك الحافلة للمنزل
لن تخبرني بشيء
تبدين مكتئبة
لن تأكل
دعيني أذهب
(سوزوم)!
إذهب إلى المنزل يا تاماكي
لم أطلب منك أبداً أن تأتي خلفي
هل لديك أي فكرة ؟
كنت قلقة جداً
هذا بالضبط سبب إختناقي
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن
كان عليّ أن أوصلكِ
لقد كرست لك العشر سنوات الماضية
أنا غبي جداً
كل يوم أمشي على قشرة البيض
طفل فقد أمّه؟
لم أستطع أن أجد أحد هنا بسببك
ومن سيزوج شخص لديه طفل؟
حتى مع أموال أختي، لا يوجد توازن في هذا المقياس.
هل هذا... ؟
لكن ليس الأمر كما لو أنني...
"آسف ان استغرقني ذلك الوقت"
كان لديه خيار أيضاً
"أنت ابنتي"...
أنت من قال "أنت ابنتي"!
لا أتذكر ذلك
اخرج من منزلي
أعيدني بحياتي
من أنت؟
(سادايجين)
سديجين؟
مرحباً يا (تاماكي) ؟
ماذا حدث ؟
هل أنت بخير؟
ماذا فعلت؟
آسف، يجب أن...
(سيريزاوا)
-أجل، صحيح؟
أعتقد أنني أفقد عقلي
لماذا أقول شيئاً كهذا؟
-أجل
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
هل أنت بخير؟
نعم، قضايا كبيرة جدًا
♪ أَخذتُ الزر على زيّي...
لا، لا، لا، لا.
♪ قبلة عيد الحب!
ليس هذا
[توقفوا عن القتال]
ها أنت ذا
رجاءاً توقفوا عن القتال، كلاكما
♪ أنا لا أريد منكما... للقتال من أجلي
هذه السيارة رائعة جداً عندما تكون مشمسة، صحيح؟
هل تمانعين؟
-أجل
أنا أختار الأغاني التي تناسب جمهوري
أنتِ تقدّرين الأقديم، صحيح يا (سوزوم) ؟
أعتقد أن المطر لم ينتهي بعد
صحيح يا جندي جديد؟
كيف وجدنا ضحية أخرى؟
و واحدة ضخمة، على ذلك.
-مرحباً، قوس قزح
الآن هناك علامة جيدة.
-يا رجل
حشد صعب
(سوزوم) ، القطط لا تتبع الناس بدون سبب
على عكس الكلاب
تلك القطط السوداء والأبيض...
لابد أنه يريد منك شيئاً
-حسناً
ماذا؟
أعيد كل شيء كما كان، بيدين بشرية.
لقد تحدثت
...هيه، هيه، هو
أنت تمزح معي...
لقد تم إصلاحه
هيا!
كان يمكن أن ينتهي الأمر أسوأ بكثير
لا يهم ذلك هل تحدثت تلك القطط للتو؟
لقد فعلوا ذلك تماماً، أليس كذلك؟
ما كان هذا بحق الجحيم؟
أشياء خارقة؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون ممكناً.
عذراً
لن يتوقفوا
(سيريزاوا)!
نحن على بعد 10 كيلومترات، صحيح؟
[حوالي 20 كم إلى وجهتك]
أكثر من 20
ما زالت بعيدة جداً
[رجع إلى الطريق المحدد.]
أنا أعرف!
سأقوم بإدارة البقية
شكراً جزيلاً لك يا (سيريزاوا)
أنت أيضاً يا (تاماكي)
أنا ذاهب أيضاً
شكراً على أنّكِ أوصلتِنا إلى هنا
أعتقد أنك قد تكون معلمًا عظيمًا
مرحباً يا رفاق
ما كان هذا كله بحق الجحيم؟
يا رجل، أنا أحسدك، سوتا.
تاميكي؟
أنا أستسلم
هذا بشأن مطاردة شخص تحبينه، صحيح؟
هذا ليس شيء حب
مرحباً، (سوزوم)...
من هم هؤلاء الرجال؟
هل من المفترض أن يكونوا آلهة؟
الآلهة!
ما قلته في موقف السيارات
بالطبع، شعرت بذلك في بعض الأحيان...
لكن هذا ليس الشيء الوحيد الذي شعرت به
نعم , نعم
أنت تفهم أنه ليس الشيء الوحيد...
أنا أيضاً
أنا آسفة يا (تاماكي)
هذه أول مرة تعودين للمنزل منذ 12 عاماً
أنا في المنزل، أمي!
أنا في المنزل، أمي.
انظر إلى مدى نشأتها يا أختي
لا أدري ما الذي ستفعله
وجدتها
[سوجاما مهمة المادة]
مذكرات؟
نعم , نعم
لا أتذكر بالضبط ما حدث حينها
لكن، أنا لا أتذكر التجول من خلال باب...
[11 مارس]
[تحذير تسونامي]
[من بالقرب من المحيط، رجاءً إخلاء إلى الأرض العالية فوراً.]
هل رأيت أمي؟
هل أنت وحيدة؟
لم يجدوا تسوبامي - تلك الفتاة ما زالت تبحث اليوم -
هل تعرف أين أمي؟
إنها في الرابعة فقط - والدتها ربما -
-هل رأيت أمّي؟
إنها وحيدة تماماً
أنا آسفة يا (سوزوم) - أمي -
-آسف، أنا آسف
أمي!
أين أنتِ؟
لم يكن... حلم
هذا صحيح، كان القمر مليئا تلك الليلة.
مباشرة عند تلك النقطة الهاتفية
-ماذا؟
هل تبحث عن هذا الباب؟
مرحباً يا (سوزوم)
لقد مر 12 عاماً ، ربما قد اختفت الأنقاض منذ فترة طويلة
أين؟
(سوزوم)
دايجين؟
ماذا تفعلين؟
دايجين، هل ...
هل كنت تقودنا إلى الأبواب المفتوحة طوال هذا الوقت؟
طوال هذا الوقت
-أجل
شكراً جزيلاً لك يا دايجين
هيا يا سوزوما
(سوزوم)!
(تاماكي)
أنا ذاهب!
-إلى أين؟
لرؤية الشخص الذي أحبّه!
(سوزوم) ؟
الأرض مشتعلة
هذا...
الدودة!
إنه يذهب نحو البوابة!
سديجين؟
هل هذا... ؟
سوتا!
دايجين، أنت...!
(سوزوم) ، هل أنتِ بخير؟
ما هذا المكان؟
هل هذا هو الآخرة؟
(إنه (سوتا
سوتا!
سوتا!!
(سوزوم)
إذا أخذت الحجر الرئيسي،
الدودة ستهرب
سأصبح حجر المفتاح
لذا رجاءً...
استيقظ يا سوتا
أنتِ...
سوتا!
لقد وصلت إلى هنا
أرجوك، أجيبني
سوتا!
دعيني أسمع صوتك
سوتا!!!
مهلاً، أنتِ...
هل تعرف أيّة هُراء في هذه المنطقة؟
-الخراب؟
ألا تخافين من الموت ؟
أنا لستُ كذلك!
نحن نُشكل فريقًا رائعًا!
أعتقد أنني أفعل شيئاً مهماً جداً
انضم إلينا
حسناً، ألا تكوني شعبية يا (سوطا) ؟
انتظروا
هل هذا... ؟
نعم , نعم
هذا هو...
هل هذا هو المكان الذي ينتهي به؟
ذكريات سوتا؟
-لكنّي استطعتُ مقابلتكِ
سوتا - لكنني استطعت مقابلتك -
(سوطا)!
لقد التقيتُك أخيراً
سوتا!
لا أريد أن أختفي
أريد أن أعيش
أريد أن أستمر في الحياة
أنا خائف من الموت!
أريد أن أعيش
ليعيش
-للحياة
المزيد!
وأنا أيضاً
أريد أن أعيش أكثر
أريد سماع صوتك
لا أريد أن أكون وحيدة
أنا خائف من الموت
سوتا...
سوتا؟
(سوزوم) ؟
ماذا كنت... ؟
دايجين؟
ما الخطب؟
هل أنت بخير؟
أنا...
لم يستطع أن يصبح قطتك يا (سوزوم)
أعدني...
بيديك
دايجين...
الثاني من "المفتاح"
الدودة ستهرب من البوابة!
(سوزوم)!
أنا بخير
ماذا الآن؟
اسمع أصواتهم وسيسمعوننا
اتبعني
يا إلهة إلهية التي تعيش تحت هذه الأرض
لقد كنت تحمي لنا لعدة أجيال
جبالكم وأنهاركم التي نسميها منذ فترة طويلة...
نعود إليك باحترام
صباح الخير
"شهيتكِ جيدة!"
"شكراً على الطعام".
"أراك لاحقاً!"
"أراك قريباً"
"تعال إلى المنزل قريباً"
- "أراك لاحقاً" - "تعال إلى المنزل قريباً"
- "أراك قريباً" - "أراك قريباً"
- "أنا ذاهب الآن". - "احترس".
- "أراك لاحقاً" - "تعال إلى المنزل قريباً"
- "لا تأخري كثيراً" - "أراك قريباً"
- "احترسوا" - "أراك قريباً".
"أراك لاحقاً"
أعلم أن الحياة متغيرة
نحن نعيش جنبا إلى جنب مع الموت
حتى بعد ذلك...
مرة أخرى...
حتى لو كانت لحظة واحدة
نريد أن نعيش
الآلهة الإلهية!
أرجوكِ أرجوكِ
أَتوسلُ إليك!
لا بأس، لا بأس
ثق بنفسك
أنا أعود إليك!!
سوزوما...
(سوزوم) ، هناك شخص هنا
طفل؟
تلك الفتاة...
أنا... يجب أن أذهب!
(سوزوم) ؟
...أرى
هذا صحيح.
أخيراً أفهم
(سوزوم)
(سوزوم)!
أمي؟
لا ..
هل تعرف أين أمي؟
أعلم أنها تبحث عني أيضاً
و لابد أنها قلقة للغاية
يجب أن أذهب إلى حيث هي!
(سوزوم) ، أنتِ...
أمي تعمل في المستشفى
وهي جيدة جدا في الطبخ والشيء الخشبية.
يمكنها صنع أي شيء
سوزوما...
و منزلي هو...
لقد اختفى، لذا...
أمي...
انها فقط لا تعرف أين تبحث عني، لذلك...!
هذا يكفي!!
في أعماق قلبي، كنت أعرف بالفعل...
-لماذا؟
أمي مازالت بالخارج تبحث عني
(سوزوم)!
أمي، أين أنتِ؟
أمي!
أمي...
ماذا عليّ أن أفعل؟
(سوزوم) ، انظري
أترين؟
إنه كرسي
-أجل
كيف يمكنني قول هذا
(ترى يا (سوزوم
مهما كنت حزيناً الآن
ستكبرين
لذا، لا تقلق
المستقبل ليس مخيفاً
ستقابل الكثير من الناس الذين تهتمين بهم
وستقابل الكثير من الناس الذين سيعتنيون بك أيضاً
قد تبدو الليلة بلا نهاية الآن
لكن يوماً ما، سوف يأتي الصباح
ستكبرين في هذا النور
أنا متأكد من ذلك
لقد كتبت بالنجوم
آنسة...
من أنت ؟
أنا...
غداً
لقد نسيت تماماً
لقد أعطيت كل ما يهم منذ زمن طويل
حسناً، سأذهب
♪ معنى الحب، اللمس،
* نظرية النسبية *
♪ كل هذا يبدو غير واقعي بالنسبة لي،
-سوجام ... ! ♪ مثل حلم في ذهني
-هاي! ♪ مثل حلم في ذهني
-تاماكي! ♪ مثل حلم في ذهني
-سيريزاوا؟ ♪ مثل حلم في ذهني
♪ بحلول الوقت الذي أنا أكبر،
هل حصلت على أموالك من سوتا؟
أوه، ذلك... كان كذبة.
-أنا مدين لـ (سوتا)
يبدو أنه نسى، لذا...
هل يمكنك أن تبقي بيننا؟
أنتِ بلا أمل
لكن الحب لم يكن ثورة أو إحباط أو كارثة
لماذا لا تعود معنا؟
- ثقل مشاعر الناس هو ما يُسقط الأرض
لا يزال هناك أماكن حيث اختفى ذلك، مما أدى إلى فتح البوابات.
سأغلقها عندما أعود إلى طوكيو
♪ الطريقة التي ضحك بها بطريقة ما أشبه بالوحدة
سوتا) ، أم)
♪ الطريقة التي غنيت بها ذكرتني بوهرة في السماء هذا الصباح
بدلاً من أن يتصرف البشر بعد آلاف السنين من الآن
-سأأراك، أعدكِ
♪ أود أن أراك تضحك مع وجه لا أحد يعرف بعد
ما ليس لدي، ما ليس لدي هو ما أنت مصنوع من
♪ أنت تجعلني ما أنا
♪ أنت ستضحك عندما أقول هذا، أليس كذلك؟
♪ أريد أن أرى هذا الوجه حتى
ما ليس لدي، ما ليس لدي هو ما أنت مصنوع من
♪ والذي يغني العالم يُثني
♪ "لو كنت هنا"
♪ " لو كنت هنا "
♪ مهما كانت الكلمات التي تلي قد تكون رهيبة
♪ سأحتضن تلك الكلمات في ذراعي
♪ اليأس الذي أراه معك سيشرق أكثر من الأمل بدونك
مرحباً بعودتك
♪ الطريقة التي ضحك بها بطريقة ما أشبه الحنان
♪ الطريقة التي غنيت بها كانت مثل المطر المساء اليوم
* بدلا من أن يتصرف البشر بعد آلاف السنين من الآن
♪ أود أن أراك تضحك مع وجه لا أحد يعرف بعد
ما ليس لدي، ما ليس لدي هو ما أنت مصنوع من
♪ أنت تجعلني ما أنا
♪ إذا أصرخ اسمك حتى يختفي صوتي ♪
♪ وإذا كان ذلك ما يتطلبه الأمر للوصول إليك، ثم سأدعوك الآن
* الخطوط الحمراء، الخطوط الزرقاء التي تحمل داخل
♪ يجب أن يلتقي الاثنان في مركز قلبك
♪ في صوت يقاوم الرياح
♪ أنا أُحضِر الكلمات لتسليم
♪ الوقت هو النوم، الرياح الجلد الرخو،
النجم هو مهد، الناس هي المرايا
♪ إذا هذه الدموع تجيب سؤالك لماذا أنا أبكي
♪ ليس قريبًا من معنى إيجادنا بعضنا البعض
♪ هو الصراخ أن هذا الجسم وحده لن يكون كافيا أبدا
♪ وجدت قلب يرتعش فقط عندما ألمس يديك
كم معنى يجب أن نصل إليه لكي نكون هناك؟
قد يكون غباءً، قد يكون قبيحًا
♪ خارج ما هو الصحيح، أريد أن أمسك يديك معك
ذكريات ثمينة لا أستطيع أن أتذكر
هذه هي الأفكار التي لا يمكن أن تكون في الكلمات
♪ ربما، فقط ربما
♪ هذا كل ما هذا القلب مصنوع من
♪ ما زالت تُضرب قلبك
♪ يريد منك "ان لاحظني"
♪ إذا هذه الدموع تجيب سؤالك لماذا أنا أبكي
♪ ليس قريبًا من معنى إيجادنا بعضنا البعض
♪ هو الصراخ أن هذا الجسم وحده لن يكون كافيا أبدا
♪ وجدت قلب يرتعش فقط عندما ألمس يديك
كم معنى يجب أن نصل إليه لكي نكون هناك؟
قد يكون غباءً، قد يكون قبيحًا
♪ ما هو الحق، أريد أن أعيش معك